##############################################################
Git/Github の備忘録
##############################################################

=========================================================
Git/GitHub とは？
=========================================================

* Git は、プログラムのソースコードなどの変更履歴を記録・追跡するための分散型バージョン管理システムである (wikipedia).
* GitHubは、コードのバージョン管理にGitを用いたソフトウェア開発プラットフォームである．
* 公式サイトの説明文は以下 ( Git 及び、GitHub )．

.. note::

   "Git is a free and open source distributed version control system designed to handle everything from small to very large projects with speed and efficiency."


.. note::
   
   "開発者のためのプラットフォーム GitHubは、ユーザのみなさんからヒントを得て作成された開発プラットフォームです．オープンソースプロジェクトやビジネスユースまで、GitHub上にソースコードをホスティングすることで数百万人もの他の開発者と一緒にコードのレビューを行ったり、プロジェクトの管理をしながら、ソフトウェアの開発を行うことができます．"
   
  
=========================================================
本解説の構成
=========================================================

以下， **Git/GitHub** について以下の構成で解説する．

.. toctree::
   :maxdepth: 1

   ../rst/basic_usage



=========================================================
GitHubのレポジトリ (wfw-pgr)
=========================================================

本サイトのレポジトリは、以下リンク先である．

* wfw-pgr ( https://github.com/wfw-pgr/ )


   
=========================================================
References
=========================================================

* Git - official  ( https://git-scm.com/ )
* Git - wikipedia ( https://ja.wikipedia.org/wiki/Git )
* GitHub - official  ( https://github.com/ )
* GitHub - wikipedia ( https://ja.wikipedia.org/wiki/GitHub )
